# Getting Started with Create React App

## Available Scripts

In the project directory, you can run:

### `npm start`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) to view it in the browser.

The page will reload if you make edits.\
You will also see any lint errors in the console.


### `npm run build`

Builds the app for production to the `build` folder.\
It correctly bundles React in production mode and optimizes the build for the best performance.

The build is minified and the filenames include the hashes.\
Your app is ready to be deployed!

## Тестовое задание в компанию Docsvision
## Задача:
Необходимо создать клиент приложения, для просмотра редактирования оборудования в зданиях компании.
Приложение состоит из двух панелей - в левой части можно будет просмотреть иерархию зданий/комнат, а в
правой части – просмотреть имеющееся в этом здании или комнате оборудование. При выборе комнаты
справа отображается оборудование комнаты, при выборе здания – оборудование всех его комнат. Комнаты
здания описаны в виде иерархической структуры, где есть этажи, крылья и т.д. (см. пример тестовых данных).
Возле каждого здания и комнаты в левой части следует располагать индикатор, находится ли в нем/ней
оборудование.
Оборудование характеризуется наименованием и количеством. Должна быть возможность работать с
оборудованием в выбранной комнате: добавлять, редактировать, удалять.

### Подзадачи
1) Отображение иерархии зданий и комнат. Загрузить с сервера и отобразить дерево зданий и комнат.
Обеспечить возможность выбора зданий и комнат щелчком мышью.
2) Отображение оборудования. При выборе комнаты показывать оборудование для этой комнаты в
правой панели. Показывать значок рядом с именем здания/комнаты, есть ли оборудование именно в
выбранной комнате.
3) Отображение оборудования в зданиях, этажах и т.д. При выборе здания, этажа, крыла - показывать
оборудование, которое есть в выбранном узле, так в дочерних.
4) Редактирование оборудования. Если выбрана комната, которая не имеет дочерних узлов (не этаж, не
крыло), то обеспечить возможность добавлять, редактировать и удалять оборудование.
